// condicionales 

// @for $i from 1 to 15 {
//   .caja-#{$i}  {
//     width: 100% / $i

//   }
// }      

// EACH

// @each $colores in blue, red, black, white {
//   .colores--#{$colores} {
//     background: $colores;
//   }
// }

 <!-- <article>

      Las Grandes Ligas de Béisbol (en inglés: Major League Baseball (MLB)) son una organización profesional de béisbol
      y las más antiguas de las ligas mayores profesionales deportivas en Estados Unidos y Canadá. Conformada por 30
      equipos que juegan en la Liga Nacional de Béisbol (NL) y en la Liga Americana (AL), con 15 equipos en cada liga.
      La NL se crea en el año 1876 y la AL en 1901. A partir de 1903 las ligas empiezan a cooperar pero permaneciendo
      como entidades separadas hasta que se fusionan en una misma organización en el año 2000, liderada por el
      Comisionado de Béisbol. La organización también supervisa las Ligas Menores de Béisbol, formada por 256 equipos
      afiliados a los equipos de las ligas mayores. También, junto a la Confederación Mundial de Softball, la MLB dirige
      a nivel internacional el Campeonato Mundial Clásico de Béisbol.

La sede de la Major League Baseball en el 245 de Park Avenue, Midtown Manhattan, Nueva York, EE. UU.1​
      El primer equipo profesional de béisbol fue fundado en Cincinnati en 1869. Previamente algunos equipos les pagaban
      a los jugadores "por debajo de la mesa". Las primeras décadas de béisbol profesional fueron caracterizadas por las
      rivalidades entre ligas y por jugadores que frecuentemente brincaban de un equipo o de una liga a otro.

El período entre 1920 fue conocido como la era de la bola muerta, donde raramente los jugadores podían batear un
      Home Run. A fines de la década de 1910, el béisbol sobrevivió a la conspiración del arreglo de la Serie Mundial de
      1919, conocido como El escándalo de los Black Sox. El deporte emergió en popularidad en los años 20 y sobrevivió a
      crisis severas como la Gran Depresión y la Segunda Guerra Mundial. Un corto tiempo después de la guerra, Jackie
      Robinson rompió la barrera del color en las Ligas Mayores, cuando fue contratado por Brooklyn Dodgers.

Entre los años 50 y 60 fue el tiempo de la expansión para la AL y NL, cuando aparecieron nuevos estadios y
      superficies artificiales (pasto sintético) iniciándose este cambio de juego entre las décadas de 1970 y 80. Los
      home runs dominaron el juego durante los años 90 y comenzaron a conocerse de reportes que inició la polémica sobre
      el uso de esteroides entre jugadores de las Ligas Mayores a mediados de los años 2000 en una investigación
      conocida como Reporte Mitchell, en donde fueron implicados muchos jugadores en el uso de sustancias prohibidas
      para mejorar su desempeño, encontrando un jugador en cada equipo con dopaje positivo.

Hoy, la MLB está formada por 30 equipos: 29 en los Estados  Unidos y uno en Canadá. Los equipos juegan 162
      partidos cada temporada y cinco equipos de cada liga avanzan a un campeonato de postemporada entre cuatro equipos,
      el cual culmina con la Serie Mundial, que consiste en una serie de campeonato de siete juegos entre el campeón de
      cada liga que se efectúan desde 1903. El béisbol es transmitido al aire por radio y por la televisión y
      recientemente por internet en Norteamérica (Canadá, Estados Unidos y México) y en otros países del mundo. MLB
      tiene la más alta asistencia de público para una liga deportiva en el mundo con más de 69.6 millones de
      espectadores en 2018.

  </article> -->